（美麗(みれい)）お母様
私が勉強を頑張れば
天王寺(てんのうじ)家のためになりますか？
（花美(はなみ)）ええ そうね
お父様 私が有名になれば
天王寺家のためになりますか？
（雅継(まさつぐ)）アハハッ そうだな
フフフッ
美麗 お疲れさま
（美麗）
お母様もお疲れさまでしたわ
（花美）どうだった？ お相手の方
話が弾んでたみたいだったけど
そうですわね
知的でいい方だと思いますわ
さすがは お父様とお母様が
選んだ方ですわね
それはもう
美麗には幸せになってほしいからね
（美麗）ですが あの方は…
（花美）ん？
なんというか
とても常識的と言いますか
大企業の跡取りらしく
マナーも身についていて…
あら それの何がいけないの？
いけないというわけでは…
ただ こう
何もかもが完璧ですと⸺
わたくしが何かを
教える必要がありませんし
心配するようなことも
ないでしょうし…
ええ～？
ん…
（花美）ちなみに 友成(ともなり)さんと
比べると どうなのかしら？
な… なんで そこに
友成さんの名前が出るんですの？
あら ちょっと気になっただけよ～
友成さんは
まだ拙いところが多々ありますし
わたくしが教えなければ
ならないことも山積みで
会食に同席でもしたら つい
いろいろと心配してしまいますわね
あらあら 理想どおりね
あ…
そういえば 友成さんのおうちは
どんなご職業なの？
此花(このはな)グループの傘下で
ＩＴ企業とのことでしたわ
（花美）
いずれ跡を継がれるのでしょ？
その割には庶民的というか
気さくな方よね
それは…
ここだけの話
彼はわたくしと同じ養子ですの
きっと そのせいですわ
（花美）それって⸺
跡取りにするために友成さんを
養子にしたということよね？
（美麗）ええ そのはずですわ
変ね 此花グループのＩＴ企業で
跡取りに
困っているところがあるなんて⸺
聞いたことないのだけれど…
え…
♪～
～♪
（伊月(いつき)）いつもどおりの朝だった
（伊月）雛子(ひなこ)寝ながら歩くなよ
危ないぞ
（雛子）ん～ 帰りたい
（伊月）
今 屋敷を出たばっかりだぞ
（静音(しずね)）曲者！
えっ？
（伊月）あ…
（雛子）ああ～
ええっ？
（守衛）異常なし
念のため周囲の警戒を続行
了解 気のせいですか
いや 曲者って…
視線を感じたのですが
気のせいでなかったら
かなりの手だれですね
（伊月）うっ…
（伊月）静音さんが
何か恐ろしいことを言ったけど
それ以外はいつもどおりの１日が
始まるところだった
この時までは…
ん？
（伊月）これは… ラブレターだ
いやいや そんなバカな
美男美女だらけ
大企業の社長候補がゴロゴロいる
この学院で誰が俺に…
ん… んっ！
ん… “果たし状”？
はい？
ん？
何なんだ これは…
あっ この字は…
でも どうして…
（チャイム）
あ…
来ましたわね
やっぱり天王寺さんでしたか
言われたとおり着替えてきましたが
一体 どういうことですか？
友成さん わたくしに
何かウソをついてませんか？
あ… 何のことか分かりません
（美麗）それが答えですのね
では これは何ですの？
うっ…
（美麗）今朝
わたくしの部下に撮影させました
（伊月）あの時か
それは その… 家族のつきあいで
此花家に用がありまして
では 質問を変えましょう
今日の昼休み あなたはどこで
誰と過ごしていましたか？
あ…
（美麗）
どこか人目につかない所で
此花さんと一緒に
過ごしていたのではないですか？
う…
（美麗）その沈黙は
肯定と受け取りますわ
つまり あなたは
わたくしを裏切っていたのですね
裏切るって
そんなつもりでは… うっ…
構えなさい
あなたの そのねじ曲がった心を
たたきのめしてさしあげますわ！
うわっ
あ…
ま… 待ってください 天王寺さん
（美麗）待ちません
（伊月）え…
小手！
あっ うっ…
（伊月）天王寺さんは本気だ
（美麗）面！
あなたは… あなたは わたくしを
からかっていたのですね
はっ…
わたくしが此花雛子に
競争心を燃やすのを
あなたは協力するフリをして
陰では ずっと⸺
笑っていたのですね！
ち… 違います！
笑ってなんかいません
確かに俺は
此花家に世話になってます
でも 俺が天王寺さんと
一緒に過ごしてきたのは
俺がそうしたいからで
此花家は関係ありません
言い訳無用ですわ！
（伊月）うっ…
あ…
ウソをついたことは認めます
隠し事があったことも認めます
でも それは 決して⸺
天王寺さんを傷つけるためでは
ありません！
あなたの言葉は信用できませんわ
これだけは本当なんです
うっ… ですから
信じられないと言って…
はっ…
本当なんだ
（伊月）俺は自分の境遇について
すべてを話した
ＩＴ企業の
跡取り息子などではないこと
此花家の使用人として
働いていること
ただ 雛子の本性だけは
言わなかった
なるほど
にわかには信じがたいですが
辻褄は合いますわね
（美麗）詐欺師
（伊月）う… あ…
あなたは詐欺師ですわ
う…
おっしゃるとおりだと思います
（美麗）その話し方
（伊月）え？
その話し方も
演技ではありませんの？
さっき口調が変わったようでしたが
（伊月）まあ
本当の口調で話してください
本当のって…
早く
あ… 分かった
あ…
誓いなさい
あなたは今後 わたくしの前では
ウソをつかないこと
言葉だけでなく態度もです
ん…
（美麗）その誓いさえ
守るなら許しますわ
あ…？
（美麗）
結局 あなたは此花家との約束で
ウソを
貫こうとしただけなのですから
隠し事があるのは仕方ありません
ですが これからは⸺
言えないことは
言えないとおっしゃってください
ウソをつかないというのは
そういうことですわ
あ… 分かった
もう天王寺さんの前では
ウソをつかない
公平を期すため⸺
わたくしも あなたに
ウソをつかないことにします
分かった
２人の間にウソはなし ですわ
うん
（美麗）まったく
（伊月）あ…？
（美麗）思えば あなたには
驚かされてばかりいますわ
初めて出会った時から
此花グループを知ってるくせに
天王寺グループは知らなかったり…
おかしなことばっかり フフッ
あ…
（美麗）今日は もう帰りましょう
明日からレッスン再開ですわ
ああ
あ…
（伊月）
帰ったら静音さんに話さないとな
（美麗）何か？
（伊月）あ…
いや 考えたら
正体がバレてしまった以上⸺
俺は もう この学院に
いられないかもしれないと思って…
はっ…
（伊月）ただいま戻りました
伊月さん おかえりなさいませ
あの 静音さん
少しお話ししたいことがあります
奇遇ですね 私もです
（伊月）え？
（静音）
なるほど よく分かりました
あの… 俺はこれから…
先ほど 天王寺美麗様から
私あてにお電話を頂きました
天王寺さんから…
（静音）用件は あなたを
退学させないでほしいとのことです
えっ…
天王寺様は 自分が冷静さを欠いて
伊月さんのことを勘ぐってしまい
申し訳ないことをしたと…
あ…
（静音）伊月さんの立場については
誰にも口外しないと
約束してくださいました
本当に律儀な方ですね
はい
（静音）華厳(かげん)様には
私からお伝えしておきます
天王寺家のご令嬢に懇願されては
此花家として
むげにはできないでしょう
（伊月）ありがとうございます
私も今回の件は責任を感じています
もっと対策する必要が
あるかもしれません
ところで お嬢様
いつまでそこにいるのですか？
雛子
（静音）先ほど かいつまんで
説明したのですが…
伊月 どうなるの？
まさか クビになったり…
（静音）いいえ それはありません
ハア…
（伊月）いてっ
心配させないで
悪い
（雛子）でも どうしてバレたの？
俺がこれ以上 天王寺さんに
ウソをつきたくないと思ったんだ
むっ… どうして？
天王寺さんは
俺を信頼してくれていると思って…
俺も天王寺さんを信頼しているし
むむ… む… 伊月のバカ
（伊月）え？
静音さん 俺 やっぱり
嫌われてしまったんでしょうか？
（静音）いえ そういうわけでは…
（静音）私は
どうするべきなのでしょうか
（伊月）天王寺さん
（美麗）ん…
あの…
昨日はありがとうございました
口調
あっ 昨日はありがとう
此花家に電話をしてくれて
お気になさらず
それより せっかくですから
呼び方も変えてみましょうか
２人きりの時は
“美麗”と呼んでも結構でしてよ
え？
（美麗）何ですの その顔は
もっと光栄に思いなさい
あ… ああ…
わたくしも あなたを
“伊月さん”とお呼びしますわ
それを素のあなたと話す時の
合図にしましょう
なるほど
伊月さん
あ… 美麗
えっ… うう…
美麗？
（美麗）や… やっぱり
それは なしにしましょう
え？
わたくしが“伊月さん”と呼んだら
あなたは
本来の口調で話してください
呼び方は今までどおりでいいですわ
（伊月）はあ…
（美麗）実は今日 あなたのことを
こっそり観察させていただきました
（伊月）え？
（美麗）確かに あなたは
此花雛子の従者らしい
振る舞いをしていましたわ
常にさりげなく そばにいて
何かあれば すぐに
駆けつけられるよう準備している
まったく
此花雛子は恵まれていますわね
正直 俺は
いっぱいいっぱいだけどな
（美麗）
謙遜する必要はありませんわ
本当にうらやましい
（伊月）ん？
（美麗）ところで 伊月さん
昼休みは此花雛子と
何をしているんですの？
誰もいない旧生徒会館に
別々に行っていますわよね？
何って…
普通に昼食をとっているだけだぞ
（美麗）普通に昼食なら
教室でもできるではありませんか
あ…
黙秘する
ほう…
念のためお尋ねしますが
何か やましいことを
しているわけではありませんわね？
もちろんそんなことは… ん？
してないと思う
思う？
（伊月）してない
えっ え… やはり 何か特別な
関係のような気がしてなりませんわ
な… 何を根拠にそんなことを…
勘ですわ
勘って…
しいて言うなら…
言うなら？
普通の使用人と比べると
ちょっとだけ親密だと思う
し… 親密…
それは どのくらいですの？
（伊月）例えば
２人で軽く雑談するとか
ま… まあ そのくらいなら
問題ありませんわね
わたくしもしていますし
あとは 一緒に食事をするとか
それも わたくしもしていますわね
たまに 頭をなでたり…
それは していませんわー！
頭をなでる？
どういうシチュエーションですの？
それ
い… いや その なんというか
たまに
そういう空気になるというか
どういう空気ですの？
フウ…
わたくしの頭も なでなさい
はい？
このわたくしが 此花雛子に
先を行かれるわけにはいきませんわ
先って… じゃあ…
あっ…
はっ… ああ… あ… ん…
（伊月）ん？ 天王寺さん？
あっ… コホン 失礼
少し考え事をしていましたわ
（伊月）いやいや
（美麗）
さっ 今日はこちらの小テストを
１枚５分でお願いします
５分？ そんな短時間で…
これ… 急に こんな難しいのは…
このくらいやらないと
目標達成できませんわよ
（手拍子）
そこ 遅れていますわよ！
背筋伸ばす！
背筋 背筋！
な… なんか今日
いつもより きついような…
（美麗）
詐欺師に手加減なんてしませんわ！
ぐっ… 何も言い返せない
ああ…
（大正(たいしょう)）大丈夫か？ 友成
あ…？
（大正）
なんとなく やつれてるが…
（旭(あさひ)）ウワサになってるよ
毎日 天王寺さんと勉強会だって？
頑張れ～
は… はい
（大正）たまには息抜きしろよ
あ… そうですね はい
あ…
（伊月）天王寺さんは
この頃 よくこんな顔をする
（美麗）はい ここまで
試験が近づきましたから
ダンスレッスンは今日までにして
あとは勉強に集中しましょう
はい ありがとうございました
（美麗）
やはり 飲み込みが早いですわね
そうか？
お世辞で言っているわけでは
ありませんわ
本来 何日もかけて学ぶところを
あなたは
いつも１日で覚えています
まあ 家でも練習しているからな
どうやら わたくしは
努力する人が好きみたいですわ
え…
あ…
か… 勘違いしないでくださいまし
人として尊敬するという意味ですわ
あ… ああ そういう…
当然ですわ そうでなければ…
そうでなければ いけませんの
（伊月）また この顔だ
（美麗）一応 あなたには
これまでも
話を聞いていただきましたし
事情を説明しておきますわ
ん…？
先日の縁談のお相手は ここから
少し遠い場所で暮らしていますの
あ…
（美麗）
おつきあいしていくためには
そちらのほうへ わたくしが
住まいを移す必要があって
縁談が成立しだい
この学院を去ることになりますわ
ちょ… ちょっと待ってくれ
なんで そんな急に…
仕方ありませんわ
縁談を受け入れるとは
こういうことですわ
家の意向に従い
両家の関係のために粉骨砕身する
当然ですわ
いや でも…
ですから 次の試験で必ず
此花雛子に勝ってみせます
それで この学院に残る理由を
なくしてみせますわ
（伊月）
この人は 雛子や成香(なりか)とは違う
天王寺さんは心が強くて
自分を抑えられる人だから
“助けて”がうまく言えないんだ
（美麗）
そんな顔をなさらないでください
（伊月）あ…
言いましたわよね
天王寺家に貢献することが
わたくしの幸せです
ですから わたくしは…
本当に そう思っているのか？
あ…
（伊月）質問を変えよう
何度も聞いたけど もう一度聞く
本当に その縁談を
良く思っているのか？
ウソはなし だよな？
ん…
黙秘しますわ
あ…
（伊月）それは もう
答えを言っているようなものだ
（伊月）天王寺さん
（美麗）ん？
何ですの？ あらたまって
明日の休日
１日だけ時間を作れないか？
あ…
（伊月）天王寺さんは幼い頃
養子になったって言ってたよな
なら 俺みたいな庶民の生活は
まったく知らないんだろう
興味ないか？
興味ないと言えばウソになりますわ
ですが 今は此花雛子に勝つために
集中しなくては
これが最後の機会に
なるかもしれませんし
でも 息抜きは必要だろう
今までの礼もあるし
よければ俺に 庶民なりの
息抜きの仕方を紹介させてほしい
あ… そうですわね
せっかくですから
ご一緒させていただきますわ
♪～
～♪